### Задача 1.1 [practice1_1](practice1_1.java)
В консоли запросить имя пользователя. В зависимости от текущего времени, вывести приветствие вида:
* "Доброе утро, <Имя>!", если время от 05:00 до 11:59; 
* "Добрый день, <Имя>!", если время от 12:00 до 17:59; 
* "Добрый вечер, <Имя>!", если время от 18:00 до 22:59; 
* "Доброй ночи, <Имя>!", если время от 23:00 до 4:59.
### Задача 1.2 [practice1_2](practice1_2.java)
Дан массив двоичных чисел, например [1,1,0,1,1,1], вывести максимальное количество подряд идущих 1
### Задача 1.3 [practice1_3](practice1_3.java)
Дан массив nums = [3,2,2,3] и число val = 3. Если в массиве есть числа, равные заданному, нужно перенести эти элементы в конец массива. Таким образом, первые несколько (или все) элементов массива должны быть отличны от заданного, а остальные - равны ему.
### Задача 1.4 [practice1_4](practice1_4.java)
Вычислить n-ое треугольное число
### Задача 1.5 [practice1_5](practice1_5.java)
*+Задано уравнение вида q + w = e, q, w, e >= 0. Некоторые цифры могут быть заменены знаком вопроса, например 2? + ?5 = 69. Требуется восстановить выражение до верного равенства. Предложить хотя бы одно решение или сообщить, что его нет.
### Задача 2.1 [practice2.1](practice2.java)
Напишите метод, который вернет содержимое текущей папки в виде массива строк.  
Напишите метод, который запишет массив, возвращенный предыдущим методом в файл.  
Обработайте ошибки с помощью try-catch конструкции. В случае возникновения исключения, оно должно записаться в лог-файл. (используйте метод list класса File)
### Задача 2.2 [practice2.2](practice2.java)
Напишите метод, который определит тип (расширение) файлов из текущей папки и выведет в консоль результат вида:
1) Расширение файла: txt
2) Расширение файла: pdf
3) Расширение файла:
4) Расширение файла: jpg
### Задача 2.3 [practice2.3](practice2_3.java)
Дана строка sql-запроса "select * from students where ".  
Сформируйте часть WHERE этого запроса, используя StringBuilder.  
Данные для фильтрации приведены ниже в виде json строки.  
Если значение null, то параметр не должен попадать в запрос.  
Параметры для фильтрации: {"name":"Ivanov", "country":"Russia", "city":"Moscow", "age":"null"}  
(используйте методы split и replace)
### Задача 3.1 [practice3.1](practice3.java)
Пусть дан произвольный список целых чисел, удалить из него четные числа
### Задача 3.2 [practice3.2](practice3.java)
Задан целочисленный список ArrayList. Найти минимальное, максимальное и среднее арифметическое из этого списка. (Collections.max())
### Задача 3.3 [practice3.3](practice3.java)
Реализовать алгоритм сортировки слиянием
### Задача 4.1 [practice4.1](practice4.java)
Пусть дан LinkedList с несколькими элементами. Реализуйте метод, который вернет “перевернутый” список.
### Задача 4.2 [practice4.2](practice4.java)
Реализуйте очередь с помощью LinkedList со следующими методами: enqueue() - помещает элемент в конец очереди, dequeue() - возвращает первый элемент из очереди и удаляет его, first() - возвращает первый элемент из очереди, не удаляя.
### Задача 4.3 [practice4.3](practice4.java)
Найдите сумму всех элементов LinkedList, сохраняя все элементы в списке. Используйте итератор.
### Задача 5.1 [practice5.1](practice5.java)
Реализуйте структуру телефонной книги с помощью HashMap, учитывая, что 1 человек может иметь несколько телефонов.
### Задача 5.2 [practice5.2](practice5.java)
Пусть дан список сотрудников:Иван Иванов, Светлана Петрова, Кристина Белова, Анна Мусина, Анна Крутова, Иван Юрин, Петр Лыков, Павел Чернов, Петр Чернышов, Мария Федорова, Марина Светлова, Мария Савина, Мария Рыкова, Марина Лугова, Анна Владимирова, Иван Мечников, Петр Петин, Иван Ежов. Написать программу, которая найдет и выведет повторяющиеся имена с количеством повторений. Отсортировать по убыванию популярности. 
### Задача 5.3 [practice5.3](practice5.java)
Реализовать алгоритм пирамидальной сортировки (HeapSort).
